គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឪពុក?
ស្លាប់?
គឺខ្ញុំ ប៉ា។
អ្វីមួយ នៅពេលដែលអ្នកដឹងវាហើយ
អាចយក
សុភមង្គលរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ចាំ!
សួស្តី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប៉ា។
សួស្តី?
អាឡាន?
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Alan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកហៅខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស្ងប់​ស្ងាត់ អាឡាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់នៅក្នុងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ!
អាឡាន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដ?
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
- ចាំ! អាឡាន។
ឮខ្ញុំចេញ!
- ក្លូន?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ងាយស្រួល។
តើខ្ញុំជាក្លូនទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើក្លូនប៉ុន្មាន
ត្រូវបានបង្កើតឡើង?
តើ រឿងនេះកើតឡើង ប៉ុន្មានដងហើយ ?
- អាឡាន ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះនិយាយអំពីអ្វី!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
យកគាត់ទៅ!
រហ័ស!
ប្រាប់ខ្ញុំ ប្រញាប់!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
យកគាត់ចេញ!
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
ឥឡូវនាំគាត់ទៅបន្ទប់គាត់វិញ។
បាទ បណ្ឌិត និល
ភីត, វេជ្ជបណ្ឌិត នីល,
អ្នកទាំងពីរ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ដោះលែងខ្ញុំ!
ឈប់បង្កបញ្ហា។
សូមសហការ។
Alan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តោះ
ទៅបន្ទប់វិញបានទេ?
អាឡាន។
Alan, ស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនអ្នកចុះ។
អាឡាន!
សង្កត់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។
លែង​ទៅ!
កាន់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, damn វា។
ខ្ញុំជាក្លូនមែនទេ?
- តើខ្ញុំជាក្លូនប៉ុន្មាន?
– ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៅ!
សូមលោកគ្រូពេទ្យកុំធ្វើ
បែបនេះដាក់ខ្ញុំអី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បណ្ឌិត និល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗចាប់ផ្តើម
ហួសពីការគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
អាឡាន។
ជាមួយខ្ញុំ Pete ។
ក្រោកឡើងយឺតៗ អាឡាន។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​អាច​ចាំ​អ្វី​មួយ
​អំពី​យប់​មិញ​?
យប់មិញ?
យប់មិញ...
លែង​ទៅ!
អាឡាន!
- អាឡាន។
- លែងខ្ញុំទៅ។
ឈប់!
- អាឡាន ឈប់!
- ឈប់នៅទីនោះ។
ស្នាក់នៅកន្លែងណា អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឈប់។
កុំចូលមកជិត។
តើ​អ្នក​មាន
​គំនិត​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដកដង្ហើមវែងៗ អាឡាន។
អត់​ទេ​បង​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស
​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​អ្វី​?
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
និយាយអញ្ចឹង!
Fuckin' ប្រាប់ខ្ញុំ!
- តើអ្នកចង់ដឹងការពិតទាំងស្រុងទេឥឡូវនេះ?
- ប្រាកដ​ជា​អៀន!
- ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងរៀន
ការពិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់
ហើយពិតជាត្រៀមខ្លួនស្តាប់។
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ចង់ដឹងអត់?
ការពិតគឺនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ, Alan ។
កុំខ្លាចអី។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលវីដេអូនេះឥឡូវនេះ,
នោះមានន័យថា
ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែជាដំបូងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាឡិន។
សាស្ត្រាចារ្យ អាឡាន់ ប៊ុណ្ណាឡៃ។
ខ្ញុំជាពេទ្យវិកលចរិត
និងជាស្ថាបនិកនៃ
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកនេះ។
"ផ្ទះគ្រួសារ" ។
ហើយខ្ញុំ
តើអ្នកមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយ​មិន​ជឿ​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​បន្ទាប់
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការពិត។
យើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
យើងមានជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។
អ្វីដែលអ្នកជឿ ឬយល់ឃើញខ្លួនឯង
ជាយុវជន
គឺជាការពិត
លទ្ធផលដែលអ្នកភ្លេច
អត្តសញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
បន្ទាត់ត្រង់ប្រាំបី។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ស្រមោច
វាមិនអាចទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ជំងឺដែលយើងកំពុងមាន
- តើនេះជាអ្វី?
- បណ្តាលឱ្យមានការចងចាំរបស់យើង។
ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
ដល់ពេលដែលយើងសប្បាយចិត្ត
ហើយចងយើងទៅពួកគេ។
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកនឹងនៅទីនោះជារៀងរហូត។
ជឿខ្ញុំវាជាការពិត។
នៅគ្រានោះគឺជា
ពេលដែលអ្នកបានជួបដាវីន។
បុរសនោះ។
ដែលចូលចិត្តឡើងបង្អួច
គ្រាន់តែឃើញអ្នកគ្រប់ពេល។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍។
Darwin ជា Win?
អ្នកនិងឈ្នះ
ធំឡើងនៅក្នុង
មណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរជា
មិត្តល្អបំផុតតាំងពីកុមារភាព។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលសិក្សា
អ្នកទាំងពីរត្រូវរៀន
នៅកន្លែងតែមួយ។
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់នៅ
ទីនោះ ទាំងក្រាស់
ចែករំលែកបទពិសោធន៍ និងការចងចាំ
មុនពេលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
បានរីកដុះដាលទៅជាស្នេហា។
សូម្បីតែមន្ទីរពេទ្យនេះ។
អ្នកទាំងពីរបានបង្កើតវាជាមួយគ្នា
ក្រោយ​ពី​អាចារ្យ​ទទួល​មរណភាព។
អ្នកទាំងពីរ
មានអារម្មណ៍ថាវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថាកន្លែងនេះ
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ចំណាយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដូចជាផ្ទះទីពីរ។
ផ្ទះ​ដែល​មាន​ច្រើន
​ជាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​កាន់
​ជីវិត​មួយ​ទៀត​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
"អាឡិច"។
អាឡិច?
អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈជានាយក
ហើយ Win គឺជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក
ជាមួយ Alex
បំពេញសេចក្តីរីករាយ
សម្រាប់គ្រួសារ។
ឈ្នះមានន័យ
គ្រប់យ៉ាងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មានថ្ងៃកន្លងផុតទៅដោយគ្មាន
វត្តមានរបស់គាត់នៅក្បែរអ្នក។
ឈ្នះ...
គាត់ស្រលាញ់អ្នកអស់ពីដួងចិត្ត
។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍
ដូចគ្នាចំពោះគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់អ្នកពីការពិត។
បណ្ឌិត ដាវីន ប៊ុណ្ណាឡៃ
បានទទួលមរណភាពហើយ
ពីជំងឺមហារីកឈាម។
អ្នកបានសន្យា
យើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮ
ពាក្យសុំទោសសូម្បីតែមួយម៉ាត់ពីអ្នកទេ។
សួស្តី លោក អាឡាន។
ចុះមកញ៉ាំអី?
វិធីនេះ។
រហ័ស។
ឈ្នះ!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនឆ្លើយ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
មិនត្រជាក់ទេ។
តើអ្នកបានសន្យាទេ?
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់។
នៅតែស្ថិតក្នុងទីបញ្ចុះសព។
ប៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Win ស្លាប់បាត់ហើយ?
វា...
វាមិនអាចទេ។
វាមិនពិតទេ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ម្សិលមិញ
យើងនៅជាមួយគ្នានៅឡើយ។
នេះជារឿងធំ Win.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែរៀនការពិត។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
ដឹងថាវានឹង
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង?
ពួកយើងធ្វើបានល្អជាមួយគ្នា...
ការ​កុហក​ពី​អ្នក​ដទៃ
​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែការកុហកដែលអ្នកបាននិយាយ
ឈឺចាប់បំផុត!
ឈ្នះ...
អ្នកណាដែលអ្នកបានឃើញ,
នៃ
នេះជា...
ឬប៉ះ ...
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីមិនឈ្នះ?
នៅក្នុងរូបថតជាមួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែខួរក្បាលរបស់អ្នកបានបង្កើតគាត់។
អ្នកនៅតែចង
ដោយសុភមង្គល
ដែលអ្នកមានជាមួយគាត់។
អ្នក​បាន​រក្សា
​គាត់​ឲ្យ​នៅ​មាន​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា បើ
​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ...
តើអ្នកកត់សម្គាល់
បំណែកនៃកញ្ចក់ ទេ?
នៅក្បែរធ្នើសៀវភៅ?
ព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍
ហើយមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងឃើញការពិតតាមរយៈកញ្ចក់នោះ។
ខ្ញុំ
ថតវីដេអូនេះដោយចេតនាសម្រាប់អ្នក
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំនៅតែមានសុខភាពល្អ
មុនពេលស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ទីបំផុត
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក ...
ទេ យើង...
នឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
ដូចជាយើងតែងតែមានគ្រប់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងក្លាយជាលើកចុងក្រោយសម្រាប់ពួកយើង។
សូមចងចាំ, Alan ។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
តើខ្ញុំ...
ពិតជាចាស់មែនឥឡូវ?
ប៉ា។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង
មួយភ្លែត។
អ្នកច្បាស់ជាដឹងថាការដឹងការពិត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ឈឺ​ចាប់​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំភ័យខ្លាច
និងខកចិត្ត
ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់ខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃថា...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនមាន
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ។
ដឹងទេ Win?
គ្រាន់តែគិតក៏
ហួសចិត្ត
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិន
ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ឆ្លងកាត់ការភ័យខ្លាច
ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​លែង
​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សន្យាថានឹងមកលេង
អ្នករាល់ថ្ងៃ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិន
ឯកោទៀតទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះច្រើនដងហើយឬនៅ?
បួនដង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើទាំងអស់នេះ?
អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ជា
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ប្រសិនបើអ្វីៗបានទៅឆ្ងាយ
យើងត្រូវតែបង្ហាញអ្នកនូវវីដេអូ។
អ្នកប្រាកដជាធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំហើយ។
ម្តងហើយម្តងទៀត ត្រូវហើយ។
ប៉ា។
តើអ្នកពិតជាចងចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានព្យាយាម
អស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ហើយតែងតែសង្ឃឹម
ដែលរាល់ពេល
នឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
អរគុណកូនប្រុស។
អរគុណច្រើន
ពិតមែនហើយ ប៉ា។
អាឡាន។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ?
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
សាស្ត្រាចារ្យ...
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នក...
អ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់
អ្នកធ្លាប់
សិស្ស ពិបាករបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងទេ?
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ច្រើន
​ជាង​ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន
សំណួរមួយទៀត។
តើ Nate ពិតជាមានមែនឬ?
អូ...
ណាត?
តើនោះជាអ្នកណា?
តើនេះមានន័យថា
ខ្ញុំបង្កើត Nate ដែរទេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
គាត់ប្រហែលជាមនុស្សដែល
អ្នកបង្កើតមកធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
ស្រដៀងនឹង
មិត្តស្រមើស្រមៃរបស់កុមារ។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកបង្កើតបញ្ហា។
អ្នកប្រាកដហើយ!
ថ្ងៃ​នេះ​ច្បាស់​ជា
​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ។
បាទ
ដូចរាល់ដងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជឿ
ថាយើងនឹងឆ្លងកាត់វា
អ្នក​តែង​តែ​មាន​ភាព​វិជ្ជមាន​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំជា។
ខ្ញុំមិនឃើញ
អត្ថប្រយោជន៍នៃការគិតលើស...
ធ្វើដូច្នេះនឹងធ្វើឱ្យមុខចាស់។
តើអ្នកកំពុងដុតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទៅ
ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ
​រហូត​ដល់​មុខ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​មុខ​របស់​អ្នក​ហាក់
​ដូច​ជា​ក្មេង​ជាង​មុន​។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយសារតែអ្នក។
យកអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែសម្រាកម្តងបន្តិចៗ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រាកទាំងស្រុង Alex ។
អ្នកដឹងថា
អាជីពរបស់ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវ អ្វីខ្លះ
និងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
និងយល់។
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មិន
​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ទេ​ឬ?
សូម​កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ខ្ញុំ។
និល
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកដាក់ជញ្ជាំង
រវាងយើង
ឬវាគ្រាន់តែជាលេសមួយ?
បើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់
​ចម្លើយ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំទៅ នីល
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ចាស់ទុំ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី
​យល់​គ្រប់​យ៉ាង។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យដែល
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ
មិនដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវ
បន្តរង់ចាំអ្នកឆ្លើយ
បើគ្មានគោលដៅបែបនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
បើជួបអ្នកថ្មីហើយ 😹
មានមហិច្ឆតាថ្មី បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្យាយាមបើក
ឱកាស។
តាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
អោយអ្នកទៅមែនទេ?
អរគុណ នីល
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹង
រង់ចាំអ្នកនៅទីនេះជានិច្ច។
ថ្ងៃណាមួយ នៅពេលដែលអ្នករួចរាល់
ហើយបើកបេះដូងរបស់អ្នក
ចាំថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ធ្វើ​អ្វី ?
មាន​អ្វី​ក្នុង
​ចិត្ត​របស់​អ្នក​អំពី Alan?
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំដើរលេងទេ?
ទៅដើរលេង?
ព្រះអាទិត្យជិតលិចហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកមកស្នាក់នៅ
កន្លែងខ្ញុំទាំងយប់។
នៅម្នាក់ឯង
អាចធ្វើឱ្យអ្នកវង្វេង
ក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ផងដែរ
ការធ្វើដំណើរទៅមកមន្ទីរពេទ្យ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
រឿងមួយទៀត,
ប្រសិនបើអ្នកគេងមិនគ្រប់គ្រាន់
អ្នកនឹងសម្រាកនៅកន្លែងធ្វើការម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញ
ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកភ្លាមៗ?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីមួយទេ?
ផែនការអ្វី?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា
យើងជាសង្សារនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
ចាំ...
តើខ្ញុំក្លាយជាសង្សាររបស់អ្នកនៅពេលណា?
តោះមើល...
អូ!
ខ្ញុំបានចងចាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ទឹកឃ្មុំ។
- នៅទីនេះ។
– អុញ!
វាឈឺណាស់។
ស្អី?
ហេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់ផ្តើមពីអារម្មណ៍ល្អ។
ដែលបន្តរីកចម្រើន
រហូតដល់ពួកគេក្លាយជាស្នេហា, ខ្ញុំគិតថា។
ដូច្នេះ
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអីជាមួយអ្នកទេ។
ណាត់ជួបខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ច្រើនបំផុតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
គឺគ្រាន់តែអោយពួកគេដឹងប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយ...
ចុះនៅពេទ្យវិញ?
ពេលមនុស្សមើលមកយើង
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំជឿ
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវចេះ
បែងចែករឿងការងារ និងរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
អូ!
មួយ​ទៀត​ហើយ។
អ្នកមិនត្រូវចូលសក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ចូល​សក់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកតែងតែធ្វើវា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេល
អ្នកចេញពីធ្វើការ។
លោកបណ្ឌិត
តើនេះជាលេខរបស់អ្នកទេ?
ព្យាយាមហៅវា។
បើទូរសព្ទខ្ញុំរោទ៍
នោះមានន័យថាលេខរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅមួយវិនាទី។
ហេ។
តាមពិតលេខនេះ!
កុំភ្លេចបន្ថែម
លេខរបស់ខ្ញុំទៅទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាក្រោយការងារ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ!
ឈប់​ទៅ!
កំណត់ទាំងអស់។
សូមចូលមក។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចដាក់
កាបូបរបស់អ្នកនៅជិតគ្រែ។
មិនគួរទៅលាងមុខមុនទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវិធីនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សិចស៊ី​ណាស់។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំធំឡើង
និង​មាន​ជំងឺ Alzheimer,
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសួរភ្លាមៗបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី Alan ទេ?
បាទ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់...
តើយើងអាចក្រោកពីដំណេករាល់ថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ហើយភ្លេចមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅ
ជាមួយគ្នារហូតដល់យើងចាស់?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ភីត។
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វិធីដែលអ្នកគិត
អំពីអ្វីដែលនឹងមកដល់
គឺជារឿងល្អ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យ
បច្ចុប្បន្នមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងក្នុងការគ្រាន់តែដោះលែងវា។
ទៅងូតទឹក។
ចាំខ្ញុំ
ធ្វើការងារឲ្យលឿន។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះទៅងូតទឹក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំងូតទឹករួច
សន្យាថា
តើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំទេ?
ទៅ។
ល្អ
នៅទីនេះអ្នកទៅ Win ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលបានមួយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មក​លេង
​អ្នក​តាម​ការ​សន្យា។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើតាមសន្យា
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលបោះបង់ខ្ញុំទេ...
តាមខ្ញុំ លឿន
មិនថា
យើងស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Win ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងមិនដែលមាន
មន្ទីរពេទ្យសម្រាប់អ្នក
ភ្លេច។
ឈ្នះ...
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុង
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកចាំ
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​ចិត្ត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដូចដែល
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយ
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
រាត្រីសួស្តីលោកគ្រូ។
ចង់លេបថ្នាំ
ងងុយគេងយប់នេះទេ?
ទេ អរគុណ។
យប់នេះចង់គេងឯណា?
បន្ទប់ 203 ឬមួយ
នៅជាន់ខាងលើ?
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
អ្នកអាចទៅអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ល្អណាស់លោក។
ហេ!
ឈ្នះ!
អ្នកណាទៀតក្រៅពីឈ្នះ!
តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ពិតជាអ្នកមែន!
បាទ គឺខ្ញុំ។
ប៉ះខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកត្រូវឆ្លើយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានហេតុផលមួយ។
ជាធម្មតា
នៅពេលដែលការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំបែក
ដូចជាដុំស្ករក្នុងកាហ្វេ។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​ឯង
នៅពេលអ្នក
ចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅជា Alan ដដែល...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំមិនបាត់ទេ?
តើអ្នកគិតថានរណាបានកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រហែលជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
មិនអាចទេ។
ជំងឺវង្វេងរបស់អ្នក
គឺមិនអាចព្យាបាលបាន។
យើងអាចពន្យាររោគសញ្ញាតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះពួកគេមិនកាន់តែអាក្រក់ទេ។
តែលើកនេះខ្ញុំមករកអ្នកវិញ
ដោយសារតែការសន្យា។
សន្យា?
តើអ្នកចាំ
អ្វីដែលយើងបានសន្យាទេ?
ខ្ញុំបានចងចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្លាប់សន្យាថានឹង
ត្រលប់មកវិញដើម្បីមកទទួលខ្ញុំ។
ងងុយគេង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ប៉ុន្តែវាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ហើយ វីន។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
តើអ្នកចាស់មានន័យយ៉ាងណា?
សូមក្រឡេកមើល
ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
បើ​នេះ​មិន​មែន​ចាស់​ទេ តើ
​ហៅ​អ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
មក លឿន។
នៅទីនេះ
មើលម្តងទៀត។
ហេ!
តើនេះជាការពិតឬ?
តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
ចឹក។
ឈឺណាស់ Win
ដើម្បីធានាថា
អ្នកមិនសុបិន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាក្មេងម្តងទៀត?
ព្រោះនេះជាកន្លែងដែល
ដំណើររបស់អ្នកចាប់ផ្តើម។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញហើយ។
អាឡាន។
អាឡាន!
ដំណើរកំសាន្តមែនទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទៅ។
នរណាម្នាក់
ជួយ!
ជួយប្រាប់ផង!
អាឡាន។
អាឡាន
សូមធ្វើ CPR លើគាត់។
ប្រញាប់ឡើង!
តើគាត់ដួលនៅពេលណា?
ប៉ុន្មាននាទីមុនគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំសន្យា
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ជារៀងរហូត?
ជារៀងរហូត។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កំណត់ទាំងអស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
តោះទៅ។
អាឡាន។
មានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
បូមលឿនជាងមុន។
អាឡាន។
- អាឡាន។
- បន្ត។
អាឡាន។
បូមលឿនជាងមុន។
តើគាត់មានជីពចរដែរឬទេ?
អាឡាន។
មក លឿនជាង។
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
"ផ្ទះគ្រួសារ" ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំធំធាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ
ដែលខ្ញុំបានជួបស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅ
ហើយបានចិញ្ចឹមគ្រួសារនៅទីនេះ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចំណាយពេល
ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ។
ជាមួយដៃគូពេញមួយជីវិត
ក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ជារៀងរហូត?
ជារៀងរហូត។
ហេ!
????????????
អស់​អ្នក​និយាយ​ថា​ស្រលាញ់​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
????????????????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេកហើយ។
????????????????????????????????
មិនអីទេ។
????????????
មកទៀតហើយបងប្អូន
?????? ??? ????????????????????